МСК Бурятия зона 1 (3°)
МСК Башкортостан зона 2 (3°)
МСК Калмыкия зона 1 (3°)
УСЛ г.Березники_GK (Berezniki)
УСЛ Районы Пермской области_GK (Rai_Perm_Obl)
УСЛ Местная система координат  ТУГУЛЫМ_зона 1
МСК Бурятия зона 6 (3°)
МСК Бурятия зона 7 (3°)
МСК Бурятия зона 3 (3°)
МСК Бурятия зона 5 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Красноуфимск_от GK зона 10
МСК Дагестан зона 2 (3°)
МСК Ингушетия зона 1 (3°)
МСК Кабардино-Балкария зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат Североуральский бокситный рудник_зона 1
МСК Карачаево-Черкесия зона 1 (3°)
МСК Карачаево-Черкесия зона 2 (3°)
МСК Приморский край зона 4 (3°)
МСК Республика Коми зона 8 (3°)
МСК Республика Коми зона 5 (3°)
МСК Мурманская обл. зона 2 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 6 (6°)
МСК Республика Коми зона 9 (3°)
МСК Республика Коми зона 6 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Новая Ляля_GK (Nova_Lala)
МСК Марий Эл зона 1 (3°)
МСК Мордовия зона 2 (3°)
МСК Краснодарский край зона 1 (3°)
МСК Республика Коми зона 2 (3°)
МСК Марий Эл зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Серов_GK (Serov)
УСЛ Местная система координат г.Серов_зона 1
МСК Республика Саха (Якутия) зона 2 (6°)
УСК рудник Гросс
УСК Баимский ГОК
УСЛ МСК Карпунинский_GK (Karpuninskii)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 10 (6°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 4 (6°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 7 (6°)
МСК Северная Осетия - Алания зона 1 (3°)
МСК Татарстан зона 1 (3°)
МСК Приморский край зона 3 (3°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 8 (6°)
МСК Удмуртия зона 2 (3°)
МСК Чечня зона 2 (3°)
МСК Мурманская обл. зона 3 (6°)
МСК Татарстан зона 3 (3°)
МСК Чечня зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Полуночное_GK (Polunochnoe)
МСК Алтайский край зона 2 (3°)
МСК Приморский край зона 1 (3°)
МСК Алтайский край зона 3 (3°)
МСК Краснодарский край зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат рпПолуночное63_1_GK (Polunochnoie63_1)
МСК Алтайский край зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат г. Верхний Тагил_зона 1
МСК Красноярский край зона 4 (6°)
МСК Красноярский край зона 6 (6°)
GSK 2011 zona 16 6deg
МСК Приморский край зона 2 (3°)
МСК Челябинская обл. зона 3 (3°)
МСК Хабаровский край зона 1 (3°)
МСК Новосибирская обл. зона 2 (3°)
МСК Хабаровский край зона 1 (3°)
МСК Архангельская обл. зона 4 (6°)
УСЛ Местная система координат г.Дегтярск_GK (Degtarsk)
МСК Хабаровский край зона 5 (3°)
МСК Хабаровский край зона 5 (3°)
МСК Амурская обл. зона 5 (3°)
МСК Ивановская обл. зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Тюмень_GK (Tumeni)
МСК Амурская обл. зона 5 (3°)
МСК Архангельская обл. зона 5 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 4 (6°)
СК63   блок W зона 8 (3°)
МСК Архангельская обл. зона 3 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 4 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 4 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 7 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 7 (6°)
МСК Белгородская обл. зона 1 (3°)
МСК Архангельская обл. зона 6 (6°)
МСК Астраханская обл. зона 2 (3°)
МСК Владимирская обл. зона 2 (3°)
МСК Владимирская обл. зона 1 (3°)
МСК Брянская обл. зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Краснотурьинск_GK (Krasnoturinsk)
УСЛ Местная система координат г.Красногвардейский_GK (Krasnogvardeisk)
УСЛ Местная система координат Курьи_GK (Kuryi)
МСК Вологодская обл. зона 3 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Малышева_GK (Malicheva)
УСЛ Местная система координат п.Луч_GK (Luch)
МСК Вологодская обл. зона 1 (3°)
МСК Вологодская обл. зона 5 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Шамейский_GK (Chameiskii)
УСЛ Местная система координат г.Нижневартовск_78_05_GK (Niznevartovsk)
УСЛ ГСК ЯНАО_МСК г.Лабытнанги
УСЛ ГСК ЯНАО_МСК г.Салехард
МСК Новосибирская обл. зона 3 (3°)
УСЛ Местная система координат Мостовской_GK (Mostovskoi)
МСК Воронежская обл. зона 2 (3°)
МСК Ивановская обл. зона 2 (3°)
МСК Ивановская обл. зона 3 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 7 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 5 (3°)
УСЛ Местная система координат Мурзинка_GK (Murzinka)
МСК Калининградская обл. зона 1 (3°)
Местная система координат Красноярский край,Тыва,Кемеровская область,Республика Хакасия,Томская область,Республика Алтай,Красноярский 
Местная система координат Республика Алтай,Ямало-Ненецкий автономный округ,Красноярский край,Республика Хакасия,Ханты-Мансийский автон
Местная система координат Красноярский край,Новосибирская область,Красноярский край,Ханты-Мансийский автономный округ - Югра,Алтайский 
GSK 2011 zona 19 3deg
МСК Калужская обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат Ноябрьск _GK (Noiabrsk)
МСК Камчатский край зона 4 (6°)
МСК Камчатский край зона 3 (6°)
МСК Курская обл. зона 2 (3°)
МСК Кировская обл. зона 3 (3°)
МСК Костромская обл. зона 2 (3°)
МСК Костромская обл. зона 3 (3°)
МСК Курганская обл. зона 4 (3°)
МСК Курская обл. зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат Писанец_GK (Pisanes)
УСЛ Местная система координат Сосновское_GK (Sosnovskii)
МСК Курганская обл. зона 2 (3°)
МСК Курганская обл. зона 3 (3°)
МСК Московская обл. зона 3 (3°)
МСК Липецкая обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат Сосновый Бор_GK (Sosnov.Bor)
МСК Ленинградская обл. зона 1 (3°)
МСК Ленинградская обл. зона 2 (3°)
МСК Московская обл. зона 1 (3°)
МСК Московская обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат рп Староуткинск_GK (Staroutkinsk)
УСЛ Местная система координат Шамары_GK (Chamara)
МСК Новгородская обл. зона 2 (3°)
МСК Новгородская обл. зона 3 (3°)
МСК Нижегородская обл. зона 1 (3°)
МСК Нижегородская обл. зона 2 (3°)
МСК Омская обл. зона 3 (3°)
МСК Пензенская обл. зона 2 (3°)
МСК Новосибирская обл. зона 1 (3°)
МСК Саратовская обл. зона 3 (3°)
МСК Омская обл. зона 1 (3°)
МСК Орловская обл. зона 2 (3°)
МСК Орловская обл. зона 3 (3°)
МСК Оренбургская обл. зона 4 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Горнозаводск_GK (Gornozavod)
УСЛ Местная система координат п.Восточный_GK (Vostochnii)
МСК Пермский край зона 3 (3°)
МСК Псковская обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Сосьва_GK (Sosva)
УСЛ Местная система координат г.Михайловск_GK (Mixailovsk)
МСК Ленинградская обл. зона 4 (3°)
МСК Пермский край зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат гСевероуральск_GK (Severouralsk)
УСЛ Местная система координат п.Рефтинский_GK (Reftinsky)
МСК Рязанская обл. зона 1 (3°)
МСК Саратовская обл. зона 4 (3°)
МСК Ростовская обл. зона 1 (3°)
МСК Ростовская обл. зона 3 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Сосьва_от СК 63_1
УСЛ Местная система координат г.Нижняя_Тура_GK (Nij_Tura)
УСЛ Местная система координат г.Нижняя_Тура_Гирозем_GK (Nij_Tura_Gipro)
УСЛ Местная система координат г.Нижняя_Тура_GK 60
МСК Саратовская обл. зона 1 (3°)
МСК Самарская обл. зона 1 (3°)
МСК Саратовская обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Ниж_Серги, Атиг_GK (NijSergi_Atig)
УСЛ Местная система координат г.Буланаш_GK (Bulanash)
УСЛ Местная система координат г.Кушва_GK (Kushva)
УСЛ Местная система координат г.Кушва_2_GK (Kushva_2)
УСЛ Местная система координат г.Ирбит_GK (Irbit)
МСК Сахалинская обл. зона 3 (3°)
МСК Сахалинская обл. зона 6 (3°)
МСК Сахалинская обл. зона 2 (3°)
МСК Сахалинская обл. зона 4 (3°)
МСК Смоленская обл. зона 2 (3°)
МСК Тамбовская обл. зона 2 (3°)
МСК Тамбовская обл. зона 1 (3°)
МСК Томская обл. зона 3 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Талица_GK (Talica)
GSK 2011 zona 15 6deg
МСК Томская обл. зона 1 (3°)
МСК Томская обл. зона 5 (3°)
МСК Томская обл. зона 2 (3°)
МСК Тюменская обл. зона 2 (1.5°)
МСК Тюменская обл. зона 5 (1.5°)
МСК Челябинская обл. зона 1 (3°)
МСК Тульская обл. зона 1 (3°)
МСК Ульяновская обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат г. Надым тест
Местная система координат г. Надым тест_зона 1
Местная система координат г. Надым тест_зона 2
Местная система координат г. Надым тест_зона 3
МСК Челябинская обл. зона 2 (3°)
МСК Челябинская обл. зона 1 (3°)
МСК Ульяновская обл. зона 1 (3°)
МСК Челябинская обл. зона 3 (3°)
МСК Забайкальский край зона 3 (3°)
МСК Ненецкий АО зона 4 (6°)
УСЛ Мест_сист_коорд п.Битимка,Верес,Крылас,Кауров_GK (Bitimka)
МСК Забайкальский край зона 2 (3°)
Местная система координат г. Надым тест_зона 4
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
МСК Забайкальский край зона 3 (3°)
МСК Ярославская обл. зона 2 (3°)
МСК Ненецкий АО зона 3 (6°)
УСЛ Местная система координат г.Богданович_GK (Bogdanov)
УСЛ Местная система координат г.Богданович_от GK зона 11
МСК Еврейская автономная обл. зона 1 (3°)
МСК Еврейская автономная обл. зона 2 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Богданович_63_GK (Bogdanov_63)
GSK 2011 zona 17 6deg
МСК Ненецкий АО зона 5 (6°)
МСК Ханты-Мансийский АО - зона 2 (6°)
GSK 2011 zona 18 6deg
МСК Чукотский АО зона 3 (6°)
МСК Чукотский АО зона 5 (6°)
СК63   блок B зона 4 (3°)
MSK165_Maslovskoe2022 (3°)
МСК Ямало-Ненецкий АО зона 1 (6°)
МСК Ямало-Ненецкий АО зона 3 (6°)
СК63   блок B зона 3 (3°)
СК63   блок A (°)
СК63   блок B зона 2 (3°)
УСЛ МСК Каменка,Белояр_Заст,Колют_GK (Kamenka_Belojar_Zast
МСК Республика Крым зона 2 (3°)
СК63   блок B зона 1 (3°)
УСЛ МСК Растущий_GK (Rastush)
СК63   блок C зона 3 (3°)
СК63   блок C зона 4 (3°)
СК63   блок C зона 5 (3°)
СК63   блок E зона 5 (3°)
СК63   блок C зона 2 (3°)
УСЛ МСК Совхозн,Шепелево,Рассоха_GK (Sovxo_Shepelevo_Rasso)
УСЛ Местная система координат г.Асбест_GK (Asbest)
СК63   блок D зона 3 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Асбест_зона 1
УСЛ Местная система координат г.Артемовский_GK (Artemovsrii)
УСЛ Местная система координат г.Александровск_GK (Aleksandrovsk)
УСЛ Местная система координат п.Баранчинский_GK (Baranchinskii)
СК63   блок D зона 8 (3°)
СК63   блок E зона 2 (3°)
СК63   блок E зона 4 (3°)
СК63   блок D зона 7 (3°)
СК63   блок E зона 1 (3°)
СК63   блок I зона 3 (3°)
СК63   блок F зона 5 (3°)
СК63   блок K зона 1 (3°)
СК63   блок F зона 3 (3°)
УСЛ Местная система координат пВысокий(НВР)_GK (Visokii_NVR)
УСЛ Местная система координат п.Гагарский_GK (Gagarskii)
СК63   блок F зона 9 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Мезенское_GK (Mezensk)
СК63   блок F зона 7 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Качканар_GK (Kachkanar)
УСЛ Местная система координат г.Когалым_GK (Kogalim)
УСЛ Местная система координат г.Верх_Нейвинск_GK (V_Neivinsk)
УСЛ Местная система координат г.Волчанск_GK (Volchansk)
УСЛ Местная система координат Новоуральск_GK (Novouralsk)
УСЛ Местная система координат п.Изумруд_GK (Izumrud)
УСЛ Местная система координат п.Косулино_GK (Kosulino)
УСЛ Местная система координат г.Камышлов_GK (Kamiichlov)
УСЛ Рудничная система координат г.Березовский_GK (Berezov)
УСЛ Местная система координат г.Реж_GK (Rej)
УСЛ Местная система координат п.Лосиный_GK (Losinii)
GSK 2011 zona 20 3deg
СК63   блок G зона 4 (3°)
УСЛ Местная система координат гИвдель _GK (Ivdel)
УСЛ Местная система координат г.Ивдель_GK (Ivdeli)
УСЛ Местная система координат Карпинск_GK (Karpinsk)
СК63   блок G зона 9 (3°)
УСЛ бывшая система координат г.Карпинск_зона 63_1
СК63   блок G зона 7 (3°)
СК63   блок I зона 4 (3°)
УСЛ существующая система координат г.Карпинск_зона 63_1
СК63   блок I зона 1 (3°)
СК63   блок M зона 1 (3°)
СК63   блок J зона 3 (6°)
СК63   блок J зона 5 (6°)
СК63   блок J зона 6 (6°)
УСЛ Местная система координат свх.Монетный_GK (Monetn)
УСЛ Местная система координат п.Монетный-УТИГГН_GK (Monetn_UTIGGN)
УСЛ Местная система координат п.Билимбай_GK (Bilimbai)
СК63   блок K зона 5 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Новоуткинск_GK (Novoutk)
УСЛ Условная НГДУ_1963_W6 МайскНефть
УСЛ Местная система координат г.Тобольск_79_GK (Tobol_79)
УСЛ Местная система координат г.Тобольск_89_GK (Tobol_89)
СК63   блок K зона 3 (3°)
СК63   блок K зона 6 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Кузино_GK (Kuzino)
СК63   блок L зона 3 (6°)
СК63   блок L зона 5 (6°)
УСЛ Местная система координат г.Ниж.Салда,Вер.Салда_GK (Nij_Salda)
СК63   блок L зона 4 (6°)
УСЛ Местная система координат г.Тавда_GK (Tavda)
УСЛ Местная система координат г.Туринск_зона 1
УСЛ Местная система координат пгт.Пышма_GK (Pyshma)
СК63   блок U зона 11 (3°)
USL_Berezovity_Beliaev (3°)
УСЛ Местная система координат г.Каменск_Уральский_GK (Kam_Uralisk)
СК63   блок M зона 4 (3°)
СК63   блок N зона 2 (3°)
УСЛ GR (Maslanino)""
УСЛ Местная система координат рп.Верхняя Синячиха_GK (Verx Sin)
MSK168_Kingash (3°)
СК63   блок O зона 3 (3°)
СК63   блок O зона 4 (3°)
СК63   блок O зона 1 (3°)
УСЛ Местная система координат п.Лобва_УТИИГГН_GK (Lobva_UTIIGGN)
УСЛ Местная система координат г.Алапаевск_а) GK (Alapaevsk2)
УСЛ Местная система координат г.Алапаевск_б) GK (Alapaevsk2)
УСЛ Местная система координат г.Первоуральск,Ревда_(Пулково 1942)
УСЛ Местная система координат г. Екатеринбург_уточненная
УСЛ Местная система координат г. Екатеринбург_от ГК-42
УСЛ МСК г. Тольятти_уточненная
УСЛ Местная система координат г.Рефт_GK (Reft)
УСЛ Местная система координат МО Город_Новоуральск_GK (MO_Gorod_Novouralsk)
УСЛ Местная система координат п.Аять,Сагра1_GK (Ajati_Sagra1)
СК63   блок V зона 7 (3°)
УСЛ Местная система координат г.Невьянск_GK (Nevyansk)
УСЛ Местная система координат г.Невьянск_GK (Nevijnsk)
УСЛ Местная система координат г. Невьянск_от СК63
СК63   блок P зона 4 (3°)
Moskovskaya_SK_MGGT
GSK 2011 zona 1 6deg
GSK 2011 zona 2 6deg
MSKG_Samotlor_RMS_0_166 (3°)
MSKG_Sochi (3°)
СК63   блок Q зона 2 (6°)
СК63   блок Q зона 3 (6°)
СК63   блок Q зона 6 (6°)
СК63   блок W зона 4 (3°)
СК63   блок R зона 3 (3°)
СК63   блок V зона 8 (3°)
MSK34z1_TELP (3°)
СК63   блок R зона 3 (3°)
MSKG_StPetersburg_MCK64 (3°)
СК63   блок S зона 3 (6°)
СК63   блок T зона 3 (3°)
СК63   блок S зона 2 (6°)
МСК Ленинградская обл. зона 4 (3°)
GSK 2011 zona 10 6deg
GSK 2011 zona 11 6deg
MSK03_3_z5_OzernyGOK (3°)
СК63   блок S зона 6 (6°)
СК63   блок W зона 5 (3°)
СК63   блок S зона 9 (6°)
USL_Saha_Yakutia (3°)
СК63   блок U зона 2 (3°)
МСК Нижегородская обл. зона 3 (3°)
УСК рудник Валунистый
УСК месторождение Лунное
УСК месторождение Удокан
УСК месторождение Томторское
СК63   блок U зона 6 (3°)
СК63   блок W зона 3 (3°)
MSKG_Ussuriisk (3°)
СК63   блок U зона 7 (3°)
СК63   блок V зона 1 (3°)
СК63   блок V зона 2 (3°)
СК63   блок W зона 6 (3°)
GSK2011_VSJM (3°)
СК63   блок U зона 10 (3°)
УСК месторождение Сухой Лог
УСК рудник Покровский
СК63   блок V зона 5 (3°)
СК63   блок W зона 7 (3°)
СК63   блок W зона 4 (6°)
СК63   блок W зона 2 (3°)
GSK 2011 zona 3 6deg
СК63   блок W зона 1 (3°)
USL_Elga_Potapov_MSK14_6_z5 (3°)
GSK 2011 zona 4 6deg
GSK 2011 zona 5 6deg
СК63   блок X зона 2 (3°)
УСК месторождение Павлик
УСК Новоширокинский рудник
УСК месторождение Многовершинное
УСК рудник Маломырский
УСК г.Оленегорск
СК63   блок X зона 4 (3°)
СК63   блок Y зона 4 (3°)
СК63   блок Y зона 2 (3°)
GSK 2011 zona 6 6deg
GSK 2011 zona 7 6deg
GSK 2011 zona 8 6deg
GSK 2011 zona 9 6deg
СК63   блок Y зона 6 (3°)
МСК Хабаровский край зона 4 (3°)
USL_Elga_Potapov_S42z22 (6°)
USL_Elga_Potapov_S63G_3_z4 (3°)
УСК рудник Албынский
УСК месторождение Клен
МСК Тюменская обл. зона 2 (6°)
МСК Тюменская обл. зона 3 (3°)
МСК Тюменская обл. зона 3 (6°)
МСК Ставропольский край зона 1 (3°) от СК95 +k=1
МСК Тюменская обл. зона 2 (3°)
МСК Ненецкий АО зона 7 (6°)
МСК Ставропольский край зона 2 (3°)
МСК Тюменская обл. зона 5 (3°)
МСК Ненецкий АО зона 7 (6°)
GSK 2011 zona 12 6deg
GSK 2011 zona 13 6deg
Местная система координат г. Красноярска (3°)
GSK 2011 zona 14 6deg
Местная система координат Красноярский край  (3°)
УСЛ Районные МСК Башкирия_Белокатайский район_10
УСЛ Районные МСК Башкирия_Дуванский район_21
УСЛ Районные МСК Башкирия_Кигинский_32
Местная система координат Красноярский край  (3°)
УСЛ Районные МСК Башкирия_Мечетлинский_38
УСЛ Районные МСК Башкирия_Иглинский район
Местная система координат г. Надым тест_зона 5
Местная система координат г. Надым тест_зона 6
УСЛ Местная система координат п. Харп_от 42_3_22
УСЛ Местная система координат Пангоды_1963_W6 зона 3
УСЛ Местная система координат п. Ягельный_от 42_3_24
УСЛ Местная система координат с. Лонгюган_от 42_3_24
УСЛ Местная система координат с. Вылпосл_от 42_3_22
УСЛ Местная система координат п.Заполярный_от 63_W6_3
УСЛ Местная система координат с. Чапаевск_от 42_3_23
УСЛ Местная система координат п. Зеленый Яр_от 42_3_22
УСЛ Местная система координат с. Халасьпугор_от 42_3_23
УСЛ Местная система координат д. Лаборовая_от 42_3_23
УСЛ Местная система координат с. Катравож_от 42_3_22
УСЛ Местная система координат с. Белоярск_от 42_3_23
УСЛ Местная система координат п. Щучье_от 42_3_23
УСЛ МСК г.Лангепас(НВР)_GK (Langepas_NVR)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
УСЛ Условная НГДУ_Условная для НИПИ
УСЛ Условная НГДУ_ПрН Приобье
УСЛ Условная НГДУ_МскНефть_Угут.группа
УСЛ Местная система координат пгт.Коротчаево+30000_Афинные 26+30000
УСЛ Местная система координат пгт.  Коротчаево Уралгеодезия_GK (Korotchaevo)
УСЛ Местная система координат г.Нефтеюганск_грубый_GK (Nefteugansk_grubo)
УСЛ Юганск Нефтегаз _Юганск Нефтегаз
Местная система координат Тыва,Красноярский край,Иркутская область,Бурятия (3 градусная)
УСЛ Томскнефть _Сургутский район
УСЛ Местная система координат г.Муравленко_МСК г. Муравленко
УСЛ Местная система координат Тюменского района_Affine
УСЛ Районные МСК Башкирия_Бурзянский район_18
УСЛ Местная система координат п.Аять,Сагра_GK (Ajti_Sagra)
УСЛ МСК г. Жигулевск_уточненная
УСЛ МСК г. Кинель_уточненнная
УСЛ ОРН Районные Переволоцкий район_p28410
УСЛ GK (Cherepanovo)""
УСЛ город Томск_Местная СК г. Томск
УСЛ ГСК Санкт-Петербург
УСЛ ГСК Санкт-Петербург_ГСК Петербург
УСЛ СК_Кадастр_Курганская обл_Кадастр_Курган от 1942
УСЛ МСК-25 Приморский край_МСК Находка
УСЛ Районные МСК Башкирия_Салаватский_42
УСЛ Местная система координат г.Сухой Лог_от ГК-42
УСЛ Местная система координат г.Полевской_от СК42
УСЛ Местная система координат г.Нижний Тагил_городская+заводская
УСЛ 1963_V1 зона 1Самарская обл Волжский
УСЛ 1963_V2 зона 1 Самарская обл Алексеевский
УСЛ GK (Berdsk)""
УСЛ GK (Iskitim)""
УСЛ Местная г. Новосибирск
УСЛ Йошкар-Ола, местная система(MSK12z2)
УСЛ Условная НГДУ_1963_W6 ПравдинскНефть
УСЛ Условная НГДУ_1963_W6 ЮганскНефть
УСЛ Условная НГДУ_1963_W6 ЮгНефть_Фаинка
УСЛ Условная НГДУ_1963_W6 МамонтовоНефть
Местная система координат Красноярский край,Тыва,Иркутская область,Красноярский край (3 градусная)
УСЛ МСК Гагарск,Хризол,Измод,Храмцов_GK (Gagarsk_Hriz_Izm_Hram)
УСЛ Местная система координат п.Лобва_Комзем_GK (Lobva_Komzem)
УСЛ Местная система координат Сухой_Лог_GK (Suchoi_Log)
УСЛ Система координат Самотлор 42_ зона 1
УСЛ Система координат Самотлор 42_ зона 2
УСЛ Система координат Самотлор 42_ зона 3
УСЛ Местная система координат г.Сургут_от Вотинцевой
УСЛ Местная система координат Сургута_yyyyyy
УСЛ Местная система координат  г.Каменск_Уральский_зона 1
УСЛ Местная система координат г.Каменск_Уральский_2_GK (Kam_Uralisk_2)
GSK 2011 zona 21 6deg
GSK 2011 zona 22 6deg
GSK 2011 zona 23 6deg
GSK 2011 zona 24 6deg
GSK 2011 zona 25 6deg
GSK 2011 zona 26 6deg
GSK 2011 zona 27 6deg
GSK 2011 zona 28 6deg
GSK 2011 zona 29 6deg
GSK 2011 zona 30 6deg
GSK 2011 zona 31 6deg
GSK 2011 zona 32 6deg
GSK 2011 zona 1 3deg
GSK 2011 zona 2 3deg
GSK 2011 zona 4 3deg
GSK 2011 zona 5 3deg
GSK 2011 zona 20 6deg
GSK 2011 zona 8 3deg
GSK 2011 zona 9 3deg
GSK 2011 zona 10 3deg
GSK 2011 zona 11 3deg
GSK 2011 zona 12 3deg
GSK 2011 zona 13 3deg
GSK 2011 zona 14 3deg
GSK 2011 zona 15 3deg
GSK 2011 zona 17 3deg
GSK 2011 zona 18 3deg
GSK 2011 zona 21 3deg
GSK 2011 zona 22 3deg
GSK 2011 zona 23 3deg
GSK 2011 zona 24 3deg
GSK 2011 zona 7 3deg
GSK 2011 zona 27 3deg
GSK 2011 zona 28 3deg
GSK 2011 zona 29 3deg
GSK 2011 zona 30 3deg
GSK 2011 zona 31 3deg
GSK 2011 zona 32 3deg
GSK 2011 zona 33 3deg
GSK 2011 zona 34 3deg
GSK 2011 zona 36 3deg
GSK 2011 zona 37 3deg
GSK 2011 zona 38 3deg
GSK 2011 zona 39 3deg
GSK 2011 zona 40 3deg
GSK 2011 zona 41 3deg
GSK 2011 zona 42 3deg
GSK 2011 zona 43 3deg
GSK 2011 zona 26 3deg
GSK 2011 zona 46 3deg
GSK 2011 zona 47 3deg
GSK 2011 zona 48 3deg
GSK 2011 zona 49 3deg
GSK 2011 zona 50 3deg
GSK 2011 zona 51 3deg
GSK 2011 zona 52 3deg
GSK 2011 zona 53 3deg
GSK 2011 zona 55 3deg
GSK 2011 zona 56 3deg
GSK 2011 zona 57 3deg
GSK 2011 zona 58 3deg
GSK 2011 zona 59 3deg
GSK 2011 zona 60 3deg
GSK 2011 zona 61 3deg
GSK 2011 zona 62 3deg
GSK 2011 zona 45 3deg
SK 42 zona 1 6deg
SK 42 zona 2 6deg
SK 42 zona 3 6deg
SK 42 zona 4 6deg
SK 42 zona 5 6deg
SK 42 zona 6 6deg
SK 42 zona 7 6deg
SK 42 zona 8 6deg
SK 42 zona 9 6deg
SK 42 zona 10 6deg
SK 42 zona 11 6deg
SK 42 zona 12 6deg
SK 42 zona 13 6deg
SK 42 zona 14 6deg
SK 42 zona 15 6deg
SK 42 zona 16 6deg
SK 42 zona 17 6deg
GSK 2011 zona 64 3deg
SK 42 zona 21 6deg
SK 42 zona 22 6deg
SK 42 zona 23 6deg
SK 42 zona 24 6deg
SK 42 zona 25 6deg
SK 42 zona 26 6deg
SK 42 zona 27 6deg
SK 42 zona 28 6deg
SK 42 zona 29 6deg
SK 42 zona 30 6deg
SK 42 zona 31 6deg
SK 42 zona 32 6deg
SK 95 zona 1 6deg
SK 95 zona 2 6deg
SK 95 zona 3 6deg
SK 95 zona 4 6deg
SK 95 zona 5 6deg
SK 95 zona 6 6deg
SK 42 zona 20 6deg
SK 95 zona 9 6deg
SK 95 zona 10 6deg
SK 95 zona 11 6deg
SK 95 zona 12 6deg
SK 95 zona 13 6deg
SK 95 zona 14 6deg
SK 95 zona 15 6deg
SK 95 zona 16 6deg
SK 95 zona 17 6deg
SK 95 zona 18 6deg
SK 95 zona 19 6deg
SK 95 zona 20 6deg
SK 95 zona 21 6deg
SK 95 zona 22 6deg
SK 95 zona 23 6deg
SK 95 zona 24 6deg
SK 95 zona 25 6deg
SK 95 zona 26 6deg
SK 95 zona 8 6deg
SK 95 zona 29 6deg
SK 95 zona 30 6deg
SK 95 zona 31 6deg
SK 95 zona 32 6deg
SK 42 zona 1 3deg
SK 42 zona 2 3deg
SK 42 zona 3 3deg
SK 42 zona 4 3deg
SK 42 zona 5 3deg
SK 42 zona 6 3deg
SK 42 zona 7 3deg
SK 42 zona 8 3deg
SK 42 zona 9 3deg
SK 42 zona 10 3deg
SK 42 zona 11 3deg
SK 42 zona 12 3deg
SK 42 zona 13 3deg
SK 42 zona 14 3deg
SK 95 zona 28 6deg
SK 42 zona 17 3deg
SK 42 zona 18 3deg
SK 42 zona 19 3deg
SK 42 zona 20 3deg
SK 42 zona 21 3deg
SK 42 zona 22 3deg
SK 42 zona 23 3deg
SK 42 zona 24 3deg
SK 42 zona 25 3deg
SK 42 zona 26 3deg
SK 42 zona 27 3deg
SK 42 zona 28 3deg
SK 42 zona 29 3deg
SK 42 zona 30 3deg
SK 42 zona 31 3deg
SK 42 zona 32 3deg
SK 42 zona 33 3deg
SK 42 zona 34 3deg
SK 42 zona 16 3deg
SK 42 zona 37 3deg
SK 42 zona 38 3deg
SK 42 zona 39 3deg
SK 42 zona 40 3deg
SK 42 zona 41 3deg
SK 42 zona 42 3deg
SK 42 zona 43 3deg
SK 42 zona 44 3deg
SK 42 zona 45 3deg
SK 42 zona 46 3deg
SK 42 zona 47 3deg
SK 42 zona 48 3deg
SK 42 zona 49 3deg
SK 42 zona 50 3deg
SK 42 zona 51 3deg
SK 42 zona 52 3deg
SK 42 zona 53 3deg
SK 42 zona 54 3deg
SK 42 zona 36 3deg
SK 42 zona 57 3deg
SK 42 zona 58 3deg
SK 42 zona 59 3deg
SK 42 zona 60 3deg
SK 42 zona 60 3deg
SK 42 zona 61 3deg
SK 42 zona 62 3deg
SK 42 zona 63 3deg
SK 42 zona 64 3deg
SK 95 zona 1 3deg
SK 95 zona 2 3deg
SK 95 zona 3 3deg
SK 95 zona 4 3deg
SK 95 zona 5 3deg
SK 95 zona 6 3deg
SK 95 zona 7 3deg
SK 95 zona 8 3deg
SK 95 zona 9 3deg
SK 42 zona 56 3deg
SK 95 zona 12 3deg
SK 95 zona 13 3deg
SK 95 zona 14 3deg
SK 95 zona 15 3deg
SK 95 zona 16 3deg
SK 95 zona 17 3deg
SK 95 zona 18 3deg
SK 95 zona 19 3deg
SK 95 zona 20 3deg
SK 95 zona 21 3deg
SK 95 zona 22 3deg
SK 95 zona 23 3deg
SK 95 zona 24 3deg
SK 95 zona 25 3deg
SK 95 zona 26 3deg
SK 95 zona 27 3deg
SK 95 zona 28 3deg
SK 95 zona 29 3deg
SK 95 zona 11 3deg
SK 95 zona 32 3deg
SK 95 zona 33 3deg
SK 95 zona 34 3deg
SK 95 zona 35 3deg
SK 95 zona 36 3deg
SK 95 zona 37 3deg
SK 95 zona 38 3deg
SK 95 zona 39 3deg
SK 95 zona 40 3deg
SK 95 zona 41 3deg
SK 95 zona 42 3deg
SK 95 zona 43 3deg
SK 95 zona 44 3deg
SK 95 zona 45 3deg
SK 95 zona 46 3deg
SK 95 zona 47 3deg
SK 95 zona 48 3deg
SK 95 zona 49 3deg
SK 95 zona 31 3deg
SK 95 zona 52 3deg
SK 95 zona 53 3deg
SK 95 zona 54 3deg
SK 95 zona 55 3deg
SK 95 zona 56 3deg
SK 95 zona 57 3deg
SK 95 zona 58 3deg
SK 95 zona 59 3deg
SK 95 zona 60 3deg
SK 95 zona 60 3deg
SK 95 zona 61 3deg
SK 95 zona 62 3deg
SK 95 zona 63 3deg
SK 95 zona 64 3deg
MSK_71_1_Tula (3°)
USL_Berezovity_S42 (3°)
USL_Berezovity_S63 (3°)
USL_Gipro (3°) dXY=3sm
GSK2011z19_OzernyGOK (3°)
MSK10z1_N_KareliaKaren (3°)
MSK10z1_N_VolhovKarelia (3°)
MSK10z1_S_KareliaKaren (3°)
MSK10z1_S_VolhovKarelia (3°)
MSK10z1_GLOB_VolhovKarelia (3°)
MSK164_area_2 (3°)
MSK164_area_3 (3°)
MSK165_ChGOK (3°)
MSK38z7_4k_Roskadastr (3°)
USL_Lensk_zone_2_Same_as_CK95_z20 (6°)
USL_Lensk_zone_3_Same_as_CK95_z21 (6°)
MSKG_Breitovo (3°)
MSKG_Magadan (3°)
MSKG_Myshkin (3°)
MSKG_Naxodka (3°)
USL_g_Nijnevartovsk_TBC (3°)
MSK28z2_Pogodin (3°)
MSK38z7_PSL_4K_P (3°)
MSK38z7_PSL_SL_4K (3°)
MSK41z1_3Vulkana (6°)
MSK41z1_Rakovaya (6°)
MSK50z2_Odincovo_local (3°)
MSK87z5_KupTel (6°)
MSK89z2_RayIz (3°)
USK_4ertovoKoryto (3°)
USL_Lensk_zone_1_Same_as_CK95_z19 (6°)
MSK164_area_1 (3°)
МСК Адыгея зона 1 (3°)
MSK165_Kadastr (3°)
MSK165_Norilsk_BuhtaKanchul (3°)
MSK166_Norilsk_BuhtaKanchul (3°)
MSK168_Kingash_H (3°) dXY=1sm
MSK27z3_Bolon_18rzd (3°)
MSK27z3_Koms_Visokogorn_Moshev (3°)
MSK31z1_Belgorod_GRO (3°)
MSK27z4_Visokogorn_SovGav (3°)
MSK38z7_SukhoyLog (3°)
MSK41z1_SIGMA (6°)
MSK51z1_Liinahamary (3°) dXY=1sm
MSK51z2_Kolmozero (3°)
МСК Адыгея зона 2 (3°)
МСК Бурятия зона 2 (3°)
МСК Калмыкия зона 3 (3°)
USK_Pavlik_Magadan (3°)
USK_SukhoyLog (3°)
USL_Yamal_SPG (3°)
МСК ISKP_RJD_VSM2_Moskva_Kazan (3°)
МСК Республика Алтай зона 2 (3°)
МСК Калмыкия зона 2 (3°)
МСК Республика Карелия зона 2 (6°)
МСК Республика Коми зона 3 (3°)
МСК Республика Коми зона 4 (3°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 3 (6°)
СК63   блок T зона 5 (3°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 6 (6°)
МСК Чувашия зона 1 (3°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 5 (6°)
МСК Удмуртия зона 1 (3°)
МСК Амурская обл. зона 2 (3°)
МСК Красноярский край зона 1 (6°)
МСК Красноярский край зона 5 (6°)
МСК Хабаровский край зона 1 (3°)
МСК Амурская обл. зона 1 (3°)
МСК Архангельская обл. зона 2 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 3 (6°)
МСК Архангельская обл. зона 5 (6°)
МСК Белгородская обл. зона 2 (3°)
МСК Волгоградская обл. зона 1 (3°)
МСК Вологодская обл. зона 2 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 2 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 8 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 6 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 3 (3°)
МСК Камчатский край зона 1 (6°)
МСК Камчатский край зона 2 (6°)
МСК Кировская обл. зона 1 (3°)
МСК Костромская обл. зона 1 (3°)
МСК Курганская обл. зона 1 (3°)
МСК Новгородская обл. зона 1 (3°)
МСК Магаданская обл. зона 2 (6°)
МСК Магаданская обл. зона 3 (6°)
МСК Мурманская обл. зона 1 (6°)
МСК Тверская обл. зона 3 (3°)
МСК Оренбургская обл. зона 1 (3°)
МСК Воронежская обл. зона 1 (3°)
МСК Оренбургская обл. зона 2 (3°)
МСК Пензенская обл. зона 1 (3°)
МСК Псковская обл. зона 1 (3°)
МСК Рязанская обл. зона 2 (3°)
МСК Самарская обл. зона 2 (3°)
МСК Сахалинская обл. зона 5 (3°)
SK 42 zona 19 6deg
SK 95 zona 7 6deg
SK 95 zona 27 6deg
МСК Смоленская обл. зона 1 (3°)
МСК Тверская обл. зона 2 (3°)
МСК Томская обл. зона 4 (3°)
МСК Томская обл. зона 6 (3°)
МСК Тульская обл. зона 2 (3°)
МСК Забайкальский край зона 5 (3°)
SK 42 zona 15 3deg
SK 42 zona 35 3deg
SK 42 zona 55 3deg
МСК Ямало-Ненецкий АО зона 2 (6°)
МСК Ханты-Мансийский АО - зона 3 (6°)
МСК Ханты-Мансийский АО - зона 4 (6°)
МСК Чукотский АО зона 4 (6°)
МСК Чукотский АО зона 6 (6°)
SK 95 zona 10 3deg
SK 95 zona 30 3deg
SK 95 zona 50 3deg
МСК Ямало-Ненецкий АО зона 4 (6°)
МСК Республика Крым зона 1 (3°)
СК63   блок D зона 1 (3°)
СК63   блок D зона 4 (3°)
СК63   блок E зона 3 (3°)
СК63   блок F зона 1 (3°)
СК63   блок F зона 6 (3°)
СК63   блок G зона 2 (3°)
СК63   блок I зона 2 (3°)
СК63   блок G зона 6 (3°)
СК63   блок I зона 5 (3°)
СК63   блок J зона 4 (6°)
СК63   блок L зона 1 (6°)
СК63   блок K зона 2 (3°)
СК63   блок K зона 4 (3°)
СК63   блок M зона 2 (3°)
СК63   блок N зона 1 (3°)
СК63   блок N зона 3 (3°)
СК63   блок P зона 1 (3°)
СК63   блок Q зона 4 (6°)
СК63   блок P зона 3 (3°)
СК63   блок Q зона 2 (6°)
СК63   блок Q зона 3 (6°)
СК63   блок Q зона 7 (6°)
СК63   блок R зона 2 (3°)
СК63   блок T зона 2 (3°)
СК63   блок S зона 4 (6°)
СК63   блок S зона 5 (6°)
СК63   блок U зона 1 (3°)
СК63   блок S зона 8 (6°)
СК63   блок U зона 9 (3°)
СК63   блок V зона 3 (3°)
СК63   блок W зона 1 (6°)
СК63   блок W зона 2 (6°)
СК63   блок X зона 1 (3°)
СК63   блок X зона 6 (3°)
СК63   блок Y зона 1 (3°)
СК63   блок Y зона 3 (3°)
МСК Хабаровский край зона 4 (3°)
МСК Нижегородская обл. зона 3 (3°)
МСК Свердловская обл. зона 1 (6°)
МСК Свердловская обл. зона 2 (6°)
СК63   блок J зона 5 (6°)
MSK86z4_RTK_AGM (3°)
МСК Ставропольский край зона 1 (3°)
MSK27z4_Koms_Vanino_Pogodin (3°)
СК63   блок D зона 5 (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Иркутская область,Красноярский край,Республика Саха (Якутия),Забайкальский край,Бурятия (3 градусная)
GSK 2011 zona 16 3deg
GSK 2011 zona 25 3deg
GSK 2011 zona 35 3deg
GSK 2011 zona 44 3deg
GSK 2011 zona 54 3deg
GSK 2011 zona 63 3deg
SK 42 zona 18 6deg
USL_S63Wz3_Obskyi_SPG (6°)
MSK14z2_North_LP (6°)
MSK27z3_18rzd_Djel (3°)
MSK27z3_Dzemgi_Koms (3°)
УСЛ Местная система координат Алапаевский район_А42
GSK 2011 zona 19 6deg
GSK 2011 zona 3 3deg
GSK 2011 zona 6 3deg
МСК Башкортостан зона 1 (3°)
МСК Бурятия зона 4 (3°)
МСК Республика Алтай зона 1 (3°)
МСК Дагестан зона 1 (3°)
СК63   блок D зона 6 (3°)
МСК Республика Карелия зона 1 (6°)
МСК Республика Коми зона 7 (3°)
МСК Мордовия зона 1 (3°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 1 (6°)
МСК Республика Саха (Якутия) зона 9 (6°)
МСК Татарстан зона 2 (3°)
МСК Красноярский край зона 3 (6°)
МСК Красноярский край зона 2 (6°)
МСК Хабаровский край зона 2 (3°)
МСК Хабаровский край зона 3 (3°)
МСК Хабаровский край зона 6 (3°)
МСК Амурская обл. зона 3 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 1 (3°)
МСК Амурская обл. зона 4 (3°)
МСК Астраханская обл. зона 1 (3°)
МСК Брянская обл. зона 2 (3°)
МСК Волгоградская обл. зона 2 (3°)
МСК Вологодская обл. зона 4 (3°)
МСК Иркутская обл. зона 4 (3°)
МСК Калужская обл. зона 1 (3°)
МСК Кемеровская обл. зона 2 (3°)
МСК Пермский край зона 2 (3°)
МСК Кемеровская обл. зона 1 (3°)
МСК Кировская обл. зона 2 (3°)
МСК Ленинградская обл. зона 3 (3°)
МСК Липецкая обл. зона 1 (3°)
МСК Оренбургская обл. зона 3 (3°)
МСК Магаданская обл. зона 1 (6°)
МСК Магаданская обл. зона 4 (6°)
МСК Новосибирская обл. зона 4 (3°)
МСК Омская обл. зона 2 (3°)
МСК Ростовская обл. зона 2 (3°)
СК63   блок D зона 2 (3°)
МСК Сахалинская обл. зона 1 (3°)
МСК Свердловская обл. зона 1 (3°)
МСК Свердловская обл. зона 2 (3°)
МСК Тверская обл. зона 1 (3°)
МСК Тюменская обл. зона 3 (1.5°)
МСК Тюменская обл. зона 4 (1.5°)
МСК Забайкальский край зона 1 (3°)
МСК Забайкальский край зона 4 (3°)
МСК Ярославская обл. зона 1 (3°)
МСК Ненецкий АО зона 6 (6°)
МСК Ханты-Мансийский АО - зона 1 (6°)
МСК Ханты-Мансийский АО - зона 5 (6°)
СК63   блок F зона 2 (3°)
МСК Ямало-Ненецкий АО зона 5 (6°)
СК63   блок C зона 1 (3°)
СК63   блок F зона 4 (3°)
СК63   блок F зона 8 (3°)
СК63   блок G зона 1 (3°)
СК63   блок G зона 3 (3°)
СК63   блок Q зона 4 (6°)
СК63   блок G зона 5 (3°)
СК63   блок G зона 8 (3°)
СК63   блок H (°)
СК63   блок I зона 6 (3°)
СК63   блок J зона 2 (6°)
СК63   блок J зона 1 (6°)
СК63   блок L зона 2 (6°)
СК63   блок M зона 3 (3°)
СК63   блок O зона 2 (3°)
СК63   блок P зона 2 (3°)
СК63   блок Q зона 1 (6°)
СК63   блок Q зона 5 (6°)
СК63   блок R зона 1 (3°)
СК63   блок S зона 1 (6°)
СК63   блок W зона 3 (6°)
СК63   блок S зона 7 (6°)
СК63   блок T зона 1 (3°)
СК63   блок T зона 4 (3°)
СК63   блок U зона 3 (3°)
МСК Ставропольский край зона 2 (3°) от СК95 +k=1
СК63   блок U зона 4 (3°)
СК63   блок U зона 5 (3°)
СК63   блок U зона 8 (3°)
СК63   блок V зона 4 (3°)
СК63   блок V зона 6 (3°)
СК63   блок X зона 3 (3°)
СК63   блок X зона 5 (3°)
СК63   блок Y зона 5 (3°)
СК63   блок Z
МСК Тюменская обл. зона 4 (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
MSK14z2_South_LP (6°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
MSK27z3_Koms_Mengon (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Красноярский край  (3°)
Местная система координат Республика Саха (Якутия),Красноярский край,Забайкальский край,Бурятия,Иркутская область (3 градусная)
Местная система координат Красноярский край,Республика Саха (Якутия),Бурятия,Иркутская область (3 градусная)
Местная система координат Иркутская область,Бурятия,Красноярский край (3 градусная)
Местная система координат Красноярский край,Тыва,Республика Хакасия,Красноярский край (3 градусная)
Местная система координат Красноярский край,Ямало-Ненецкий автономный округ,Томская область,Новосибирская область,Красноярский край,Ал
Местная система координат Новосибирская область,Красноярский край,Ямало-Ненецкий автономный округ,Ханты-Мансийский автономный округ - Ю
Местная система координат Иркутская область,Бурятия,Забайкальский край,Красноярский край,Республика Саха (Якутия),Республика Саха (Якути
УСЛ Местная система координат Тюменского района_от CK-42_22
SK 95 zona 51 3deg